Технология, позволяющая создать один сайт, адаптируемый к устройствам 
с различным расширением экрана, получила название _адаптивный веб-дизайн_.

В _адаптивном веб-дизайне_ объединены три основные концепции: 
гибкие сетки для компоновки, гибкая среда для изображений и видеоконтента,
медиазапросы CSS(на основе создавшихся условий отправлять 
браузеру различные стили). 

meta name="viewport" content="width=device-width"
viewport - обозначает экран браузера
content - устанавливается ширина окна браузера, равная разрешению по
горизонтали экрана смартфона.

_Медиазапросы_ позволяют назначать страницам стили на основе размера
(ширины и высоты) окна целевого браузера.

**Основные стратегии использования медиазапросов**:
1. Изменение количества колонок
2. Гибкая ширина (присвоение контейнерам div width=100%)
3. Сжатие путсых пространств
4. Настройка размеров шрифта
5. Изменение навигационных меню
6. Сокрытие лишнего контента
7. Использование фновых изображений

Понятие **точки останова** различные значения ширины в адаптивном дизайне.

Нередко создают три набора медиазапросов для трех различных 
точек останова: смартфон(меньше 480рх), планшет( 481px и 786px), 
компьютерный монитор(больше 768px).

Всегда нужно создать исходный дизайн, который работает без медиазапросов.
Затем нужно создать стили медиазапросов для замены исходных стилей и
переформатирования страницы под конкретное разрешение экрана по 
горизонтали. Существует 2 стратегии: _Desktop first, Mobile first_.

**Создание медиазапросов** 
Способы использования.

1. link href="css/small.css" rel="stylesheet" media="(width: 480px)" 
браузер будет использовать эту таблицу стилей для устройства с 
данным разрешением экрана. Лучше использовать диапазон значений
max-width: 480px; min-width: 768px или media="(min-width: 481px) and
(max-width: 768px)". 
Медиазапросы способны не только на проверку ширины, а также ориентацию 
устройства, высоту, тип экрана(цветной или монохромный).
 
 2 способа добавления медиазапросов в таблицу стилей
 
 -использование правила @import: загружаем внешнюю табл.стилей 
 small.css для экранов с разрешением 320рх - 
 @import url(css/small.css) (max-width:320px);
 Должны помещаться в начало таблицы стилей, потому что могут возникнуть проблемы с каскадностью
 
 -внедрение  медиазапроса в таблицу стилей
 
 @media (max-width: 480px) {
 
    body {
        св-ва стиля
    }
 }
 



